# Для того, чтобы поднять локальный сервер необходимо:

### 1. Установить Python. 

Если Вы пользуетесь Linux или Mac OS X, все уже готово в Вашей системе. Если Вы пользователь Windows, Вы можете скачать установочный файл с домашней страницы Python:

- Зайдите на [python.org](https://www.python.org/)
- В секции Downloads, выберите Download for xxx Python "3.xxx".
- После загрузки файла запустите его.
- На первой странице инсталлятора выберите чекбокс "Add Python 3.xxx to PATH".
- Нажмите *Install*, затем нажмите *Close* когда установка закончится.

